Важно 🔔 Всеобщий свод правил структуры гетто.

Навигация по теме:
Глава I. Основные положения
Глава II. Основные правила лидеров и заместителей
Глава III. Основные разрешения на захвате территории
Глава IV. Основные запреты на захвате территории
Глава V. За что отдаются территории
Глава VI. Основные положения правил, разрешенные действия и запреты при поездках на территорию военной базы
Глава VII. Правила и понятия о Gold соток
Глава VIII. Информация по захвату территории (/capture 2, 3)
Глава IX. Дополнение к правилам
Глава X. Основные положения правил, разрешенные действия и запреты при поездках на корабль паломино.
Author’s: Yoshida_Hatake, Kinsey_Hatake, Denkazzor_Hatake, Tim_Hills, Jahseh_Kray, Joshua_Frange, Smokie_Midnightz, Jastin_Nagganno, Matvei_Rapid, Rimuru_Northside,Ashley_Kray Raisen_Esquierwzz
​


​
Мне нравится ОтветВыбрать для модерации Жалоба Редактировать История версий Удалить IP Предупредить
 Симпатии:Понравилось neil rezpaizz, Mikki_Grey, Maxim_Gorkiy и еще 2 пользователям
15.10.2024#2
Kinsey_Hatake
Kinsey_Hatake
🤹
Главный следящий
Глава I. Основные положения
​
1.1) Данные правила могут подвергнуться изменениям в любой момент.

1.1.2) Введение новых правил вступают в силу сразу после их публикации и становятся обязательными для всех участников.​
​
1.2) Незнание данных правил не освобождает от ответственности. Каждый участник обязан своевременно ознакомиться с установленными требованиями и следовать им.
1.3) Любой игрок, который занял пост лидера или заместителя, обязуется соблюдать все правила, которые указаны в данной теме, а также правила проекта, форума и сервера в частности.
1.4) Конференции с участием следящей администрацией, лидеров и их заместителей являются официальными. Любые нарушения правил поведения или порядка в данных конференциях могут привести к соответствующим наказаниям для лидеров и их заместителей.
1.5) Назначение лидера организации осуществляется через обзвон или передачу должности, при этом данное решение должно быть предварительно согласовано с Главным Следящим за структурой.
1.6) Игроку запрещено занимать пост лидера или заместителя, если в течение последних 30 дней за ним было замечено любое неадекватное поведение как в игре, так и за ее пределами, а именно ресурсы проекта: discord, forum, vk.
1.7) Если в данном перечне не указаны какие либо правила, — то в таком случае действуют основные правила лидеров и заместителей.
1.8) Участникам организаций разрешено иметь ник-нейм неправильного формата, однако содержание его не должно включать в себя оскорбления, нецензурные выражения, расистские или дискриминационные высказывания и другие элементы, которые нарушают правила игрового проекта.
Пример допустимых ник-неймов: Sasha_Naumov, Stepanov_Legenhatake, Max_Burger.
1.9) Каждый участник захвата в обязательном порядке должен фиксировать капт от начала и до конца, и хранить запись на протяжении 48 часов для своего же опровержение.

Примечание:​
Администрация проекта вправе запросить видеозапись у игрока и дать время на ее предоставления 24 часа.
Если участник капта не предоставляет или отказывается предоставлять полную видеозапись капта, скрыв какую-либо часть, — он автоматически получает наказание в соответствии с тем или иным пунктом.
Администрация проекта вправе вас телепортировать к себе во время капта или после его окончания на различного рода проверку.
Отказ от осуществления проверки или агрессивные действия в сторону администрации — есть поводом для блокировки игрового аккаунта.
1.10) В некоторых случаях могут возникнуть моменты, не предусмотренные правилами, и в таких ситуациях администрация сервера оставляет за собой право назначать наказание по своему усмотрению.

1.11) Игроки, подающие жалобы с каптов. Обязаны прописывать команду /players (ID-нарушителя и свой ID) чтобы узнать пинг с обеих сторон.
Примечания: Работает с жалобами связанными с любыми видами читов.
Делать это нужно для того, чтобы понять, с пингом был ли игрок или же без, так как зачастую в большинстве случаев игрок находился с пингом свыше 150, что и могло повлиять на его игру.
Последнее редактирование модератором: 21.02.2025


​
Мне нравится ОтветВыбрать для модерации Жалоба Редактировать История версий Удалить IP Предупредить
 Симпатии:Понравилось Berserker_Absolutezz и Rimuru Northsidе
15.10.2024#3
Kinsey_Hatake
Kinsey_Hatake
🤹
Главный следящий
Глава II. Основные правила лидеров и заместителей​

2.1) При назначении лидеру предоставляется срок в 3 дня для того, чтобы реализовать свой раздел на форуме, собрать состав и призвать их к изучению правил гетто.
Взыскание: Строгий выговор и вплоть до снятия с должности лидера, если он не реализовал ничего в течение 3 дней.
2.2) Лидеру разрешено иметь до 5 заместителей в организации.
Примечание: Лидер может назначить 5 заместителей по своему усмотрению, не проводя обзвон, однако он обязательно должен подать заявление в анти-блате.
2.2.1) Лидеру разрешено иметь до 4 участников в организации, имеющие 8 ранг.​
Примечание: Лидер может назначить 4 участников на 8 ранг по своему усмотрению, не проводя обзвон, однако обязательно должен подать заявление в анти-блате.

Примечание к пунктам 2.2 и 2.2.1: Лидер обязан следить за количеством участников с 8 и 9 рангами, своевременно понижать их в должности при необходимости или замены по определенным причинам и ни в коем случае не допускать превышения установленного лимита в рангах.
Взыскание: Строгий выговор при превышение лимита.
2.3) Лидер несет полную ответственность за свой состав и обязан следить за RolePlay составляющей своей организации. Не допускать многочисленных нарушений со стороны состава, в особенности по отношению к другим игрокам, к примеру, убивая без причины на респе группировки.
Примечание: Лидер должен активно реагировать на действия участников состава организации, и при необходимости проводить профилактические беседы или наказывать, чтобы минимизировать риск дальнейших нарушений. Игнорирование нарушений участников состава организации, лидер может понести различные меры наказания — от беседы с следящим до снятия с должности.
2.4) Лидер и заместители обязаны регулярно напоминать своему составу о видеофиксации перед началом проведения захвата территории или поездки на территорию сухопутных войск.
2.5) Лидер или заместители обязаны по первому запросу следящего добавить его в конференцию своей банды.
Примечание: Следящий обязан находиться в конференции банды для контроля и мониторинга всех участников организации, а также для оказания им помощи.
2.6) Лидеры и заместители обязаны иметь видеозапись с каждого захвата территории, начиная с момента хх:58 заканчивая хх:15 минут.
Примечание: Запись видео с захвата должна храниться на протяжении 48 часов, и по первому запросу следящей администрации должна быть предоставлена. Следящий администратор должен будет обосновать свои действия, объясняя, почему была необходима проверка. В случае, если лидер или заместитель не предоставит опровержение, это может привести к наказанию — от устного выговора до снятия с должности, в зависимости от ситуации.
2.7) Лидер и заместители обязаны следить за своей речью как в игре, так и за ее пределами, а именно ресурсы проекта: discord, forum, vk.
2.8) Лидер и заместители обязаны контролировать и не допускать в организацию человека, если он занесен в черный список гетто.
Примечание: Если лидер или заместитель примут игрока, который находится в черном списке гетто —, то лидер получает устный выговор, если в банду принимаются одни и те-же игроки с черного списка —, лидер будет наказан от строгого выговора вплоть до снятия.
Примечание: Заместитель принявший трёх игроков с черного списка гетто будет отстранен от должности на 7 дней.
2.9) Лидеру и заместителю запрещено принимать игроков в организацию во время проведения захвата территории.
Взыскание: Строгий выговор тому кто принял игрока в организацию.
Примечание: В случае если заместитель не является основным, то Лидер получает устный выговор, а тот кто принял будет отстранен от должности на 5 дней.
2.10) Лидеру и заместителю запрещено призывать игроков к нарушению правил проекта.
Взыскание: Строгий выговор или снятие с должности в зависимости от ситуации.
2.11) Лидеру и заместителю запрещено увольнять следящего администратора с вашей организации без его согласия.
Взыскание: Устный выговор, при рецидиве строгий выговор.
2.12) Лидеру и заместителю запрещено играть на твинк-аккаунтах.
Взыскание: Строгий выговор или снятие с должности в зависимости от ситуации.
2.13) Лидеру и заместителю запрещено совершать любые махинации с территориями.
Взыскание: Снятие с должности.
2.14) Лидеру и заместителю запрещено начинать захват территории во время того, когда капты не проходят или приостановлены по определенным причинам.
Взыскание: Устный выговор тому, кто начал захват; при рецидиве возможно отстранение от должности.
2.15) Лидеру и заместителю запрещено отсутствовать в игре во время проведения захвата территории. Одно лицо обязательно должно присутствовать для контроля организации.
Взыскание: Устный выговор всем отсутствующим лицам в игре.
2.16) Лидерский срок 30 дней.

2.16.1) Если лидер был снят в начале своего срока (7дней) или в середине срока (до 15 дней), — то он не будет одобрен к последующим заявлениям.​

Примечание: Если лидер был снят администрацией за 3/3, или будь то любая другая причина, отстояв более 15 дней срока — то он не будет одобрен к последующим заявлениям в течении 15 дней.
Примечание: При снятии лидера в первую неделю срока его игровой аккаунт блокируется на 7 дней. При снятии лидера свыше 7 дней его срока предусмотрено наказание в виде варна.
Примечание: Если лидер успешно отстоял более 15 дней своего срока и ушёл с своего поста по собственному желанию с целью подать заявление на другую банду, он не будет допущен к обзвону в течении 7 дней (Возможно исключение от ГСа гетто).
Исключение: Разрешено занимать должность заместителя организации.
2.16.2) Лидер вправе продолжать стоять свой пост после взятия 118 территорий (территории будут аннулированы).​

Исключение: Разрешено сменить банду, если лидером были взяты все территории.
Примечание: Если лидер продолжил стоять свой пост, то имеющиеся выговоры подлежат аннулированию.
2.16.3) Передача лидерского поста осуществляется заместителю, определённому лидером заранее. В случае отказа от прохождения обзвона/неуспешного прохождения обзвона определённым заместителем открываются заявления на лидерский пост (в лидерском разделе).​
Примечание: ГС/ЗГС в праве отказать от передачи лидерского поста без объяснения тому причины.
2.17) Если лидер "сел на респу", — то ему предоставляется 48 часов на выход из респы и удержания территорий.
Примечание: Лидеру суммарно предоставляется 72 часа, из 72-х часов выделяется 24 часа на мороз организации для возобновления состава и устранение недочетов. По истечению мороза у лидера остается 48 часов для захвата и удержания территорий. Выходом с респы будет считаться, если лидер сумел захватить и удержать минимум 7 территорий.
Взыскание: Если ситуация в течение этого времени не исправляется — лидер отстраняется от должности.
2.18) Заместитель организации, снявшийся с должности игровым предупреждением, может вновь встать на данную должность спустя 7 дней.
Примечание: По решению Главного Следящего, он может одобрить или отказать в постановлении если в действительности есть весомые причины.
2.18.1) Заместитель организации, снявшийся с должности за 3/3 предупреждений или по другой причине, может вновь встать на данную должность спустя 7-30 дней в зависимости от ситуации.​
​
2.19) Лидер вправе взять мороз до 3-х дней, если образовались различного рода проблемы с организацией, которые требуются устранить.
Примечание: Лидер вправе брать дополнительные дни к морозу (максимально 2 дня), если за предыдущие дни ситуация не изменилась.
2.19.1) Лидер вправе взять мороз дважды за лидерский срок до 3-х дней за один раз. Также вправе взять почасовой мороз дважды за лидерский срок до 3-х часов.​
2.19.2) Лидеру разрешено выйти с мороза до его окончания, предварительно уведомив об этом ГС или ЗГС.​
​
Примечание:​

Лидеру запрещено брать мороз в первую неделю его срока.
Лидера запрещено брать мороз сразу после первого взятого мороза. Ограничение в 5 дней.
Исключение: ​

Разрешение сразу взять почасовой мороз, после окончания обычного либо наоборот.
2.20) Если основной лидер ушел в отпуск и у него, к примеру 1/3 выговоров, а временный лидер за время его отсутствия получил 2 выговора, — то количество имеющихся выговоров не суммируется к единому, и соответственно оба лидера не отстраняются от своих должностей.
Примечание: Если временный лидер получил 3/3 выговоров, — то он отстраняется от должности, в том числе и от должности заместителя на определенный период в соответствии с пунктами, гласящие об этом.
2.21) Если следящая администрация заносит игрока в черный список навсегда, лидеры или заместители должны внести его системно в черный список организации с помощью команды — /lp.
Примечание: На выполнение данной задачи предоставляется 24 часа. В случае игнорирования лидеры и заместители понесут наказание в виде строгого выговора.
2.22) Каждый лидер обязан реализовать в своем разделе черный список, основываясь на списке из данной темы, на свой срок. При назначении на должность или при взятие второго срока, лидеру предоставляется 3 дня с начала срока, чтобы осуществить проверку организации: системный черный список, который требуется обновить, внести тех, кто еще не добавлен (вносить на 30 дней). Лидер обязан отчитаться перед следящей администрацией в официальной конференции о готовности черного списка на свой срок.
Примечание: Вносить в системный черный список требуется тех игроков, которые были внесены в ЧС гетто "навсегда".
2.23) Лидеру и заместителю запрещено принимать и повышать игрока с неправильным форматом ник-нейма.
Примечание: Неправильный формат игрового ника подразумевает, что он является неуместным, бредовым и содержит неприемлемые слова или фразы. Это может включать в себя оскорбления, нецензурные выражения, расистские или дискриминационные высказывания, а также любые другие элементы, которые нарушают правила игрового проекта.
Пример: Asgwhgzwsfawga_F, Ebal_Vcex
Взыскание: Устный выговор если игрок будет принят, строгий если был повышен.
2.24) Лидеру и заместителю запрещено начинать захват с ПК устройства.
Взыскание: Строгий выговор, при рецидиве снятие с должности.
Последнее редактирование модератором: 29.12.2025


​
Мне нравится ОтветВыбрать для модерации Жалоба Редактировать История версий Удалить IP Предупредить
 Симпатии:Понравилось Андриан Лифанчик и Rimuru Northsidе
15.10.2024#4
Kinsey_Hatake
Kinsey_Hatake
🤹
Главный следящий
Глава III. Основные разрешения на захвате территории
​
3.1) Разрешены все сбивы анимаций.

3.1.1) Не все разрешенные сбивы включены для игроков с ПК устройств, об этом указано в соответствующем резерве данной темы.​
​
3.2) Разрешено убийство (ДМ) гражданских во время захвата территории, если они создают вам помеху.
3.3) Разрешено использовать аптечки/наркотики/еду в бою.
3.4) Разрешено каптить куском.
Кусок — это захват куска территории на сплошной территории вражеской банды, которая не прилегает этой же банде.
3.5) Разрешен капт обрезом.
Капт вражеской банды таким образом, что своей территорией, вы делите территорию противника на 2 части.
3.6) Разрешено увольнять во время капта, если на то есть причины.
Примечание: Хранить доказательства увала 48 часов, при первом запросе следящей администрации предоставить.
3.7) Разрешено использовать маски на любых видах каптов по желанию.
3.8) Разрешено использовать оружие: Desert Eagle | M-4 | AK-47 | MP-5.
3.9) Разрешено использовать RP крыши (не более 2-ух прыжков; без всесторонней помощи, транспортных средств, багов, предметов).
3.10) Разрешён ДМ после капта в течении 1-й минуты, дабы окончить перестрелку (продолжают только те, кто на момент окончания был в квадрате).
3.11) Разрешено использовать ДНК как «мясовозку», то есть входить в интерьер ДНК многочисленным составом, после чего ехать так на территорию капта.

3.11.1) Разрешено использовать ДНК за 2+ квадрат от проведения захвата территорий для спавна (мигающего квадрата). ​

3.12) Разрешен РК 3-х видов.
3.13) (PC) Разрешен отвод, но лишь после 2-х выстрелов.


​
Мне нравится ОтветВыбрать для модерации Жалоба Редактировать История версий Удалить IP Предупредить
 Симпатии:Понравилось Rimuru Northsidе
15.10.2024#5
Kinsey_Hatake
Kinsey_Hatake
🤹
Главный следящий
Глава IV. Основные запреты на захвате территории
​
4.1) Запрещены любые баги игры | Prison 120 минут | Warn | Ban 5 дней в зависимости от ситуации.
4.2) Запрещено играть с ПК не в соответствующий день, согласно расписанию | Warn + передача территории.

4.2.1) Запрещено использование запрещённых программ, которые дают преимущество над другими игроками | Ban 7-30 дней + ЧС Гетто, лидеров/заместитель + передача территории за которую шла война.​
​
4.3) Запрещено находится на капте с выше 150 пинга | Kick
​
Примечание: В случае если игрок после 2 раза как его кикнули продолжает находится на капте с пингом с выше 150 |Prison 40​


4.3.1) Запрещено использовать пинг в свою пользу | Prison 60 минут | Warn в зависимости от ситуации.​

Примечание: Не стоит далее находится на захвате территории, если у вас высокий пинг, при том, что вы сами лично это наблюдаете. Таким образом вы можете заполучить блокировку игрового аккаунта. Если после первого кика с сервера игрок заходит и продолжает играть с пингом, то это расценивается как пинг в свою пользу, и будет наказываться по решению администрации.
4.4) Запрещен SpawnKill | Prison 40 минут.
4.5) Запрещен TeamKill | Prison 20 минут.
4.6) Запрещено использовать воздушный транспорт, на захвате территории | Kick | Prison 40 минут.
Примечание: Prison — если участник захвата территории, намеренно пытается убить/нанести урон другому участнику захвата территории.
4.7) Запрещено вмешательство в капт, наблюдая за ним (смотреть гражданским или другим игрокам за проведением захвата территории) | Spawn
Примечание: При многократном количестве раз Prison 15 минут.
4.7.1) Запрещено вмешательство в капт, нанося урон участникам | Prison 80 минут.​
4.7.2) Запрещено просить помощь от других участников семей и лиц с целью вмешательства войны | Warn | Отстранение от должности лидера/заместителя, если действия были совершены конкретно кем то из них.​
​
Примечание:​

Warn — решившему вмешаться в войну и оказать помощь, и тому, кто предложил игроку вмешаться.
Наказание применяется только в том случае, если имеются прямые доказательства, подтверждающие, что человек предлагал услугу.
При рецидиве данных действий — игроки могут быть внесены в черный список гетто и лидеров/заместителей на определенный срок.
4.8) Запрещено находится в гражданском скине во время захвата | Prison 15 минут.
Примечание: Скин должен соответствовать вашей банде во время захвата.
4.8.1) Запрещено использовать скин Райдера и Биг Смоука во время капта | Prison 20 минут.​

Примечание: Данные скины дают преимущество над другими игроками своею ускоренной подвижностью.
4.9) Запрещен антикапт (xx:50-xx:00) | Warn
Примечание: Убийство лидера/заместителя за 0-10 минут минут до начала капта, с целью помешать им начать захват территории.
4.10) Подкидывать диалог лидеру/заместителю до капта в период 50-59 минуты. / warn + переигровка капта

4.11) Запрещено убийство вне Гетто (больница/возвращение из больницы) | Prison 40 минут.
4.12) Запрещено уходить в AFK от смерти/выходы с игры в квадрате или в радиусе 2 (мигающего квадрата) | Prison 30 минут.

4.12.1) Запрещено уходить от смерти с помощью любого транспортного средства | Prison 30 минут.​
4.12.2) Запрещено уходить от смерти с помощью скейтборда или роликов | Prison 30 минут.​
4.12.3) Запрещено уходить в любой интерьер от смерти | Prison 30 минут.​
​
4.13) Запрещено находится на респавне во время капта с целью сохранения счёта | Prison 30 минут.
Взыскание: Строгий выговор лидеру или заместителю, если заставляют оставаться на респе.
4.14) Запрещено намеренно уходить в зелёную зону, дабы не отдать килл противнику | Prison 30 минут.
4.15) Запрещено парковать/ставить ДНК ближе 2 квадратов от захвата территории (мигающего квадрата) | Prison 30 минут.
4.16) Запрещен Антифраг | Prison 30 минут.
Примечание: Антифраг — суицидальные действия в целях убить самого себя, дабы не отдать килл противнику.
4.17) Запрещено выходить за территорию Гетто и вести огонь | Prison 30 минут.
Примечание: Разрешено выходить за территорию Гетто только в том случае, если в целях обхода или объезда.
4.18) Запрещено использовать во время капта (/capture 3) другое оружие, кроме Desert Eagle | Prison 30 минут.

4.19.1) Запрещено категорически применять дробовик | Prison 30 минут.​

4.20) Запрещено AFK капт (активность на войне не полным составом) | Стоп капт и передача территории.
Примечание: AFK капт - война за определённую территорию, при котором был совершён проезд, но участники захвата территории во время процесса не являются на военные события.
4.21) Запрещено использовать труднодоступные крыши | Kick | Prison 20 минут.
Prison — если игроком был нанесен урон по другим участникам семьи.
nonRP крыши на которые нельзя запрыгнуть, не используя более 2-х прыжков, автомобиля и всесторонней помощи.
4.22) Запрещено начинать стрельбу с респы | Prison 30 минут.
4.23) Запрещено обстреливать респу, даже если капт идет непосредственно в близи, тем самым не давая выйти в квадрат | Prison 60 минут.
4.24) Запрещена стрельба за 2 кв + | prison 60 минут.
Примечание: Следует избегать умышленного провоцирования стрельбы за 2+ кв (намеренно убегать туда, чтобы противоположная сторона получила наказание). В противном случае нарушители будут наказаны — Prison 30 минут.
4.25) Запрещено DB на капте | Kick | Prison 40 минут.
4.26) Запрещено использовать бронежилет на капте | Prison 30 минут.
4.27) Запрещено использовать скейтборд и ролики в любых целях во время капта | Prison до 30 минут в зависимости от ситуации.
4.28) Запрещено использование модификаций всего, что изменяет их оригинальные размеры (увеличение или уменьшение).
4.29) Запрещено принимать участие в капте, находясь в черном списке гетто | Warn | Ban до 30 дней при многочисленных нарушениях.
4.30) Запрещено создавать помеху следящей администрации за гетто | Spawn | Prison до 40 минут.
4.31) Учавствовать в захвате /capture 1 с ПК / Warn + передача территории.
4.32) Cпециальным образом инвайтить игроков во время /capture 1 дабы получить преимущество в счёте. / Остановка капта + устный выговор.
4.33) Находится на захвате территории с пк будучи не зарегистрированным | Warn
Примечание: В случае если игрок был 1-2 рангом наказание будет в виде Prison 60
4.34) Находится на захвате территории будучи 2 рангом | Prison 30
4.35) Запрещено использовать в время капта анимации которые заменены от обычных | Блокировка игрового аккаунта

Примечание: ​
Дополнительная информация о запретах, касающихся игроков с ПК

Содержание:
Запрещено сбивать перекаты | Warn
Запрещено сбивать темп стрельбы | Prison 80 минут.
Запрещено +С | Warn
Запрещены слайды | Warn
Запрещены сбивы/скрипты на клавиши | Ban 7 дней.
Примечание к вышеизложенному: Наказание будет применяться исключительно в тех ситуациях, если ПК игроком был нанесен урон участнику противоположной стороны с помощью данных действий. В случае если ПК игроком были совершены эти действия и выстрел в результате этого был в никуда — наказание будет применяться в малом размере, поскольку сам факт нецелевого действия не создает значительного урона в ходе капта | Prison 20 минут.​

Запрещено убавление FPS с помощью различных программ или внутри самой игры с целью ускорения передвижения персонажа в игре | Warn | Ban 5 дней при многочисленном использовании.
Запрещено использовать "ASP" и аналогичные программы, позволяющие изменять различные параметры и кастомизировать интерфейс | Ban 7 дней.
Запрещено багоюзить спринт скриптом или модификаций — w + 1, которые позволяют персонажу двигаться с повышенной скоростью, значительно превышающей стандартную скорость передвижения. Исключительно механическое использование — по нажатию пробела | Ban 5 дней.
Запрещено участвовать на капте без активированного режима управления с использованием полноценной клавиатуры и мыши (keyboard) | Prison до 80 минут | Warn | Ban 3-15 дней в зависимости от ситуации.
Важно! Численность ПК игроков на капте от одной банды не должно превышать 2 игроков.
Запрещено использование Cleo/Lua скриптов в виде "биндера" на использования /food, /healme и другие | Ban 7 дней.
Запрещено намеренно удалять/редактировать стандартные файлы сампа или мордора ради заполучения дополнительного преимущества в ввиде ускоренных анимаций/ФПС(запрещен урез базовых файлов для стандартной игры)/стрельбе. В случае если администрацией будет выявлено нарушение, при котором вы получили дополнительное преимущество при помощи редактирования стандартных файлов - наказание будет приниматься в рамках норм равняющихся к скрипту. | Warn | Ban 3-30 дней.
Последнее редактирование модератором: 01.11.2025


​
Мне нравится ОтветВыбрать для модерации Жалоба Редактировать История версий Удалить IP Предупредить
 Симпатии:Понравилось Akaza00, Hannes Rampage и Rimuru Northsidе
15.10.2024#6
Kinsey_Hatake
Kinsey_Hatake
🤹
Главный следящий
Глава V. За что отдаются территории
​
5.1) За использование запрещённых программ | Территория за которую шел капт + 1 территория на выбор лидера.
Примечание: Если капт был остановлен из за использования читов одним из участников банды и возникли подозрения, что это был преднамеренный слив, — то Главный Следящий может принять решение о проведении переигровки этого капта.
5.2) За человека, который находился во время захвата территории с ПК в не положенный день, позволяющий этого делать | Территория за которую шел капт + 1 территория на выбор лидера.
5.3) За не приезд на территорию, за которую идёт война (приезд происходит от 5+ бандитов, от 1 до 5 минуты в начале капта) | Территория за которую шел капт.
Примечание: Приездом считается заезд на территорию капта или прилегающие территории 2 квадрата, в составе от 5-ти человек, с последующем вступлением в перестрелку.
5.4) За анти-капт | Территория за которую шел капт.
5.5) Намеренно не ехать в кв, после того как совершили приезд | Территория за которую шел капт.
Примечание: Вы совершили приезд, установили так называемый счёт в свою пользу, и намеренно не едете в кв, дабы противоположная банда не делала киллы.
5.6) За 5 Де-Морганов во время капта | Территория за которую шел капт.
5.7) За использование во время капта (/capture 3) другое оружие, кроме Desert Eagle | Prison 60 минут участнику капта за использование другого оружия + стоп капт за которую была война.
5.8) За массовый SpawnKill (от 4-ех человек) | Территория за которую шел капт.
5.9) За капт банды которая в морозе | Территория за которую шел капт.
5.10) Если во время капта одной банде вынесут три предупреждения за то, что три игрока ведут перестрелку от 3-х квадратов, — то капт будет остановлен и территория за которую шла война будет передана.
5.11) За игру с ПК во время /capture 1 | Территория за которую шел капт + 1 территория на выбор лидера.
5.12) За человека, который находился во время захвата территории с ПК будучи не зарегистрированным |Территория за которую шел капт
Примечание: Если на капте с ПК принимает участие 1-2 ранг, то капт продолжается и территория отдаваться не будет.
Если 1-2 ранг на капте повлияет на исход капта, Гс гетто может назначить переигровку.
5.12) Лидер/Заместитель начал капт с использованием оружия, не соответствующего расписанию | территория за которую шел капт + строгий выговор тому, кто закаптил.


Дополнительная информация | Обстоятельства, при которых территории не подлежат изъятию

Содержание:
В случае, если игрок подал жалобу на нарушение со стороны бандита во время капта, и данное нарушение соответствует правилам раздела — “За что отдаются территории”, то территория не будет перекрашена, пока не будут представлены доказательства преднамеренного нарушения. Кроме того, сам игрок может понести наказание по решению администрации в случае отсутствия опровержений.
Исключение: Варны, выданные за жалобы, которые дадут в сумме 3/3 за капт.
Если игрок с читами или ПК игрок был замечен на более ранних каптах, территории будут переданы лишь за тот захват, на котором данный читер или ПК игрок были зафиксированы.


​
Мне нравится ОтветВыбрать для модерации Жалоба Редактировать История версий Удалить IP Предупредить
 Симпатии:Понравилось Patrick Rampage, Hannes Rampage и Rimuru Northsidе
15.10.2024#7
Kinsey_Hatake
Kinsey_Hatake
🤹
Главный следящий
Глава VI. Основные положения правил, разрешенные действия и запреты при поездках на территорию военной базы/перехвата фур.
​
Поездка на территорию сухопутных войск является nonRP процессом, однако участники обязаны соблюдать общие правила сервера и проекта. Основной целью нападения на сухопутные войска или военно-морской флот является получение оружия, запчастей или боеприпасов. Бандиты не обязаны отыгрывать свои действия, но должны следовать всем правилам обычных игроков и помнить, что они не на захвате. Это включает запрет на использование отводов, сбивов, а также аптек, наркотиков, еды и других предметов в бою.

6.1) Поездки осуществляются на территории, которые находятся в Las-Venturas или San-Fierro.
6.2) Все поездки на территорию военной базы должны записываться на видео и храниться 48 часов.
Примечание: Если жалоба была оформлена на бандита по истечению этого времени, — то наказание в отношении игрока не будет применено.
6.3) Поездки на территорию военной базы разрешены с любого ранга.
6.4) Минимальное допустимое количество участников для нападения на главный склад сухопутных войск составляет 3 человека.
Исключение: В военной форме разрешено посещение главного склада с минимальным составом от одного человека в любой промежуток времени.
6.4.1) Для поездки на территорию военной базы с целью пополнения личных материалов требуется как минимум 1 человек.​
​
6.5) Участник поездки обязан зафиксировать всех участников банды, находящихся в непосредственной близости к базе Сухопутных войск или Военно-морского флота, для подтверждения числа участников, принимающих участие в рейде.

Разрешенные действия
​
6.6) Разрешено использовать аптечки/наркотики/еду/бронежилет вне боя, в укрытии на территории военной базы.
Примечание: Бронежилет разрешен к использованию в соответствии от посещаемости военной базы. То есть, повторно едете на военную базу — можете использовать.
6.7) Разрешено таран и ДМ военного т/с на территории военной базы.
6.8) Разрешено убивать в госс служащих без причины на территории сухопутных войск (военных, медиков, ПД) во время поездки с определенным количеством человек с целью нападения на склад/пополнения личных карманов.

6.8.1) Разрешено убивать гражданских если те создают помеху.​

6.9) Разрешено использование бронежилета на территории военной базы.
6.10) Разрешено Перехватывать Фуры с ВМФ и СВ, с корабля Паломино-Крик.
6.11) Каждый Перехват Фур должен записываться от своего лица, в случае нарушений с чьей-либо стороны, в противном случае решение о наказании или не наказании остается за администратором.
Примечание: Обязательно зафиксировать всех участников банды, которые едут на перехват фур (для доказательства количества участников принимающих участие)
Дополнение: Фрапс перехвата фур должен хранится 3 дня.
6.12) Во время нападения на военные фуры вы обязаны находиться с оружием.
6.13) Должна быть одета маска при Перехвате Военных Фур.
6.14) Перехват фур разрешено проводить от 2 участников в случае если фура одиночная, и более от 3-ёх участников в случае, если фур в колонне более двух.
6.15) Перехват разрешено проводить начиная внутренних территорий СВ/ВМФ/КБ, их КПП до любой части карты в которой они будут проезжать.
Примечание: Выжидать фуры на КПП-СВ/прилегающих территориях СВ запрещается в неположенное время для поездок СВ или же во время их мороза.
Примечание: Разрешается выжидать фуры в Паломино-Крик или же возле КПП-КБ даже в неположенное время для КБ.
Запрещенные действия
​
6.15) Запрещено нападать на территорию военной базы без маски | Prison 20 минут.
6.16) Запрещено выходить из игры во время боя | Prison 30 минут.

6.11.1) Запрещено выходить из игры на территории военной базы с целью сохранить материалы | Prison 30 минут.​
6.11.2) Запрещено выходить из игры с целью избежать убийства | Prison 30 минут.​
6.11.3) Запрещено уходить от смерти с помощью скейтборда или роликов | Prison 30 минут.​
​
6.17) Запрещено использовать наркотики/аптечки/еду/бронежилет в бою на бегу, при столкновении с военнослужащими, в моменте когда в вас стреляют | Prison 40 минут.
Исключение: Разрешено использовать за преградой/стеной/зданием спрятавшись от противника.
6.18) Запрещено на территорию военной базы с целью нападения главного склада, не соблюдать минимальную численность участвующих в рейде | Prison 30 минут.

Примечание:​
Если банда едет на ГС в составе 3 человек, из которых: 1 в военной форме, а 2 другие в форме банды, — то те бандиты, которые одеты в форму не учитываются при нападении (не входит в количество принимающих в нападении участников).
В случае, если по каким-либо обстоятельствам вы остались на ГС в недопустимом количестве, необходимо незамедлительно покинуть территорию военной базы.
6.19) Запрещено проводить похищения на территории военной базы и в радиусе 200 метров от нее | Prison 40 минут.
6.21) Запрещено убийство военных на выходе из казармы и госпитале | Prison 60 минут | Prison 90 минут при массовом количестве и убийстве военных.

6.22.1) Запрещено вести огонь в SpawnKill zone сухопутных войск и военно-морского флота | Prison 60 минут.​
Обозначенная зона, в которой запрещено вести огонь (сухопутные войска): 1717095179798.jpg
(военно-морской флот): 1717095201597.jpeg
6.23) Запрещено использовать и злоупотреблять положением, когда вы находитесь в состоянии бессмертия по ошибки клиента | Prison 80 минут.
6.24) Запрещено снимать военную форму во время перестрелки/смерти, выходить из игры во время боя для того, чтобы сохранить военную форму. Prison 60/Warn при массовых, изъятие военной формы.
6.25) Запрещено использование воздушного транспорта на территории военной базы | Kick | Prison 60 минут.
Примечание: Prison — если намеренно пытается убить/нанести урон другим бандитам или госслужащим.
6.26) Запрещено приезжать на территорию сухопутных войск не по назначению (просто ДМ военных без цели получения материалов) | Prison 40-60 минут.

6.27.1) Запрещено намеренно не заходить на территорию военной базы, даже если КПП не охраняется военными, будучи при этом осведомленными о их присутствии, и все равно выжидать военных с целью того, чтобы убить вне территории (той зоны, которая перенаправляет игрока после смерти в КПЗ), и, избежать попадания в КПЗ после смерти | Prison 80 минут.​
​
6.28) Запрещено посещать военную базу в гражданской форме в любых целях | Prison от 10 до 80 минут, если совершены грубые действия.
6.29) Запрещено на матовозке заезжать на лестницу главного склада | Prison 60 минут тому, кто заехал.
Примечание: Prison 60 минут тем, кто злоупотребляет ускоренной погрузкой матовозки.
6.30) Запрещено багоюзить матовозкой и военной фурой | Prison 60 минут, тому кто совершил данные действия.
Примечание: Prison 60 минут тем, кто злоупотреблял багоюзом.
6.31) Запрещено перепрыгивать забор на СВ и ВМФ при помощи велосипеда | Prison 15 минут.
6.32) Запрещено 1-2 бандитам заезжать на территорию военной базы, с целью разузнать информацию | Kick | Prison 20 минут при рецидиве.
6.33) Запрещено использование модификаций всего, что изменяет их оригинальные размеры (увеличение или уменьшение) | Warn
6.34) Запрещено находится в AFK более 100 секунд на территории сухопутных войск | Prison 40 минут.
6.35) Запрещено использовать ДНК как место возрождения около военной базы | Prison 30 минут | Warn

Примечание:​

Prison — предупреждающее наказание в целях того, чтобы вы сменили место парковки ДНК.
Warn — применение данного наказания будет осуществлено в случае, если после предупреждающего наказания за вами повторно были зафиксированы аналогичные действия с использованием ДНК вблизи военной базы.
6.36) Запрещено намеренно покидать территорию военной базы во время начатого боя, чтобы избежать последствий после смерти (не оказаться в КПЗ) | Prison 30 минут.

6.37.1) Запрещено намеренно покидать территорию военной базы и продолжать перестрелку вне ее пределов | Prison 30 минут.​
6.38.2) Запрещено намеренно покидать территорию военной базы для пополнения здоровья с последующим возвращением | Prison 30 минут.​
​
6.39) Запрещено убийство участников криминальной структуры на территории военной базы (банды, картели и байкеры) | Prison 80 минут.
6.40) Запрещено залезать на крышу главного склада сухопутных войск и военно-морского флота любыми способами | Kick | Prison 40 минут при стрельбе в участников силовых структур.
IMG_4654.jpeg
1717095192970.jpeg
6.41) Запрещено брать военный автобус и воздушный транспорт в любых целей | Kick | Prison 15 минут при рецидиве.
6.42) Запрещено во время мороза атаковать военные базы | Prison 40 минут, при рецидиве умышленных действий, срок наказания будет увеличено до 70 минут.
6.43) Запрещено вести перестрелки с ЖД моста по территории военно-морского флота | Prison 40 минут.
IMG_4653.jpeg
6.44) Запрещено использование скейтборда/роликов на территории военной базы | Prison до 30 минут в зависимости от ситуации.
6.45) Находится на Перехвате Фур без маски. | Prison 60 минут
6.46) Ездить на Перехват Фур не соответствующим количеством. | Prison 60 минут
6.47) Выходить из игры от смерти во Перехвата Фур. | Prison 30 минут
6.48) Ездить на Перехват Фур в гражданской одежде (Для любых целей). | Prison 60 минут
6.49) Запрещено находится на территории сухопутных войск с понедельника по пятницу в промежутке с 22:00 до 10:00. Prison 60 минут

​
Примечание:​
Поездки на ВМФ разрешены в любое время суток, так же и в любой день недели.
6.50) Запрещены отводы | Деморган до 90 минут / Warn
Примечание: При двух-трех и более отводах выдается варн. За единичный отвод деморган до 90 минут на усмотрение администрации. Наказание выдается каждому индивидуально, в рамках нормы и на усмотрение администрации!
6.51) Запрещено использовать во время атаки TEC-9 | Деморган до 40/60 минут
Последнее редактирование модератором: 23.06.2025


​
Мне нравится ОтветВыбрать для модерации Жалоба Редактировать История версий Удалить IP Предупредить
 Симпатии:Понравилось Mason_Gallardo, Neil_Armstrong и Rimuru Northsidе
15.10.2024#8
Kinsey_Hatake
Kinsey_Hatake
🤹
Главный следящий
Глава VII. Правила и понятия о Gold соток
​
Gold сотка — это когда две банды, которые претендуют на сотку (118 территорий) договариваются между собой о союзе и после делят между собой все свои территории гетто поровну.

Содержание:
Gold сотка может быть только между двумя бандами, которые имеют по 59 территорий.
Территорий для Gold сотки должно быть строго поровну, между двумя бандами.
Лидеры, захотевшие взять Gold сотка, должны в обязательном порядке сообщить об этом Главному Следящему/Заместителю Главного Следящего об этом, тем самым получить разрешение на это.
Лидер вправе отказаться от Gold сотки, если:
Лидер с которым была заключена Gold сотка снят.
Если состав банды с которой заключена Gold сотка ведёт себя не подобающе и неадекватно к членам другой банды.
Лидер одной банды обогнал вас по территориям, и не желает оставлять вам территории для того чтобы догнать его, тем самым нарушая заключение.
Других способов отменить данное заключение — НЕТ.
После того, как два лидера взяли Full Ghetto (По 59 территорий), гетто сбрасывается и лидеры имеют право снова взять Gold сотку.
Нарушение правил Gold сотки карается наказанием для лидера (на усмотрение ГС) и сбросом заключения.
Лидерам заключившим Gold сотку запрещенно заключать Gold с другими бандами.
Gold сотку нельзя заключить с бандой которая села на респу.
Если одна из банд с которой была заключена Gold сотка села на респу, то Gold сотку заключить еще раз до рестарта Ghetto запрещенно.


​
Мне нравится ОтветВыбрать для модерации Жалоба Редактировать История версий Удалить IP Предупредить
 Симпатии:Понравилось Rimuru Northsidе
15.10.2024#9
Kinsey_Hatake
Kinsey_Hatake
🤹
Главный следящий
Глава VIII. Информация по захвату территории (/capture 2, 3)
​
Захват территории представляет собой процесс, не относящийся к ролевому режиму, однако несмотря на характер данного аспекта игрового процесса, все участники обязаны придерживаться установленных правил, чтобы обеспечить честную и комфортную игру для всех участвующих.

Захват территорий разрешается осуществлять в соответствии с установленным расписанием:

По ниже составленному расписанию, капты проводятся исключительно в «крысу» и по желанию использования масок.

Понедельник — день, свободный от огневых столкновений, когда устанавливается общий «мороз» среди банд. Этот день, предназначенный для чистки состава и отбора новых участников, а также подготовки к предстоящей неделе захватов. В этот день акцент делается за основу на пополнение ресурсов на склад.
Лидеры и их заместители используют понедельник для решения насущных вопросов, которые мешают сделать в дни проводимых каптов.

Вторник — с 16:00 по 22:00 (/capture 1/2/3)
Среда — с 16:00 по 22:00 (/capture 1/2/3)
Четверг — с 16:00 по 22:00 (/capture 1/2/3)

Примечание: В отмеченные выше дни — участвуют исключительно игроки с мобильного устройства.

Пятница — с 16:00 по 23:00 (/capture3)

Примечание: В отмеченный выше день — участвуют игроки с ПК и мобильного устройства.

Суббота — с 14:00 по 23:00 (/capture 1/3)

Примечание: В отмеченный выше день — участвуют исключительно игроки с мобильного устройства.

Воскресенье — с 14:00 по 23:00 (/capture 3)

Примечание: В отмеченный выше день — участвуют игроки с ПК и мобильного устройства.

Что такое /capture 2? — это захват территории в котором можно использовать все виды оружия кроме дробовика. Как выглядит начало захвата, используя данную команду:
IMG_20220925_010649.jpg
Что такое /capture 3? — это захват территории в котором можно использовать только биту и DesertEagle. Как выглядит начало захвата, используя данную команду:
IMG_20220925_010637.jpg
Нажмите, чтобы раскрыть...
В начале захвата следящая администрация или лидер/заместитель обязательно уведомят участвующих о том, какой именно захват территории осуществляется, и можно ли использовать другой вид оружия по мимо Desert Eagle.
Последнее редактирование модератором: 01.09.2025


​
Мне нравится ОтветВыбрать для модерации Жалоба Редактировать История версий Удалить IP Предупредить
 Симпатии:Понравилось Hannes Rampage, Андриан Лифанчик и Rimuru Northsidе
16.10.2024#10
Kinsey_Hatake
Kinsey_Hatake
🤹
Главный следящий
Глава IX. Дополнение к правилам
​
10.1) Запрещено убивать игроков, находящихся на территории респавна банды, без наличия обоснованной причины | Prison 30 минут | Warn, при многочисленного рода действий (свыше 3).
Исключение: Разрешено убийство игрока, если им умышленно создается помеха, или помеха проявляющаяся в агрессивных действиях, направленных на причинение вреда любыми возможными способами.
Примечание: Если вы придерживаетесь ролевого аспекта игры и стремитесь взаимодействовать с другими игроками исключительно в IC-формате на своей территории, важно помнить одно ключевое правило, которое актуальное и по сей день: диалог и действия такого рода — «Ушел с респы! Даю тебе 10 секунд!», после чего вы начинаете наносить урон игроку, не считается ролевой игрой, как некоторые это считают. Подобные действия будут расцениваться как нарушение, и в соответствии с действующими нормами к вам будут применены соответствующие санкции.
Исключение: разрешено убийство сотрудников полиции на территории респавна банды.
10.2) Запрещено открывать огонь в сторону сотрудников полиции, преследовать их в ООС формате, и/или провоцировать сотрудников полиции на открытие огня на территории гетто. | Prison 30-80
Исключение: Открывать огонь в сторону сотрудников полиции разрешается только в том случае, если сотрудником полиции без какой либо предыстории или причины до этого была начата перестрелка.
Примечание: Правило не распространяется на бандита во время проведения захвата территории, если бандит является его участником.
10.2.1) Запрещается уходить от погони совершенной сотрудниками полиции на территорию респавна банды.
Если от бандита ранее были НРП провокации в сторону сотрудников полиции - запрещается использовать респу банды как место для укрытия от копов. | Prison 30-60/Warn при многочисленных

10.3) Запрещено продавать наркотики или оружие игрокам, а после убивать их | Prison 30 минут.

10.3.1) Запрещено продавать наркотики или оружие игрокам в открытой местности, которые являются людными местами | Prison 15 минут.​
​
10.4) Запрещено уходить от РП процесса любыми способами | Prison до 60 минут.
10.5) Запрещено осуществлять похищение/ограбление в ЗЗ | Prison 20 минут.

10.5.1) Запрещено осуществлять похищение/ограбление не соответсвующим количеством человек | Prison 20 минут.​
​
10.6) Запрещено ЦК без согласия игрока при похищении/ограблении | Prison 40 минут.
Примечание: ЦК производится с ООС согласия обеих сторон ситуации. Если человек не согласен (либо не может осуществить послеситуационную смену ник-нейма) — ситуация трактуется, как PlayerKill.
10.7) Любая ролевая ситуация должна сопровождаться отыгровками и соответствующей атмосферой.
Примечание: Отсутствие отыгровок и поддержание атмосферы | Prison до 60 минут.
10.8) Запрещено возвращение на место смерти | Prison 20 минут.
Примечание: С момента смерти должно пройти около 10 минут для возвращения на место смерти. На респавн банды это не распространяется.
Исключение: В зависимости от ситуации, возможен возврат на место смерти администрацией проекта, если к примеру, во время ролевой ситуации вы были убиты посторонним игроком, решивший испортить атмосферу.
10.9) Запрещено находится в гражданской одежде во время перекраски граффити | Prison 10 минут.

Примечание:​
Во время перекраски граффити участнику банды разрешено не отыгрывать данные действия.
Во время перекраски граффити вражеский бандит имеет право начать перестрелку с тем, кто его красит, с целью защиты граффити банды.
Во время перекраски граффити, участнику банды разрешено наносить урон по участникам вражеской банды, но лишь в зоне, где проходит перекрас граффити. Если участник другой банды не открывает по вам огонь или не применяет любые другие агрессивные действия, но вы наносите ему урон, то данные действия будут расцениваться, как ДМ.
Перекрашивать граффити можно в неограниченных количествах, как в одном месте, где после вас его захватили, так и в другом.
Во время перекраски граффити запрещено дмить находясь в одежде гражданского. | Prison 15 минут.
10.10) Находиться на респе вражеской банды в количестве меньше 4-х участников банды, так же с вами обязательно должен быть Заместитель/Лидер вашей банды | Prison 30 минут


​
Мне нравится ОтветВыбрать для модерации Жалоба Редактировать История версий Удалить IP Предупредить
 Симпатии:Понравилось Yung_Midnightz, Hannes Rampage, Berserker_Absolutezz и еще одному пользователю
09.04.2025#11
Ashley_Kray
Ashley_Kray
Пользователь
Глава X. Основные положения правил, разрешенные действия и запреты при поездках на корабль паломино.
​
Поездка на территорию корабля является nonRP процессом, однако участники обязаны соблюдать общие правила сервера и проекта. Основной целью приезда на корабль является получение оружия, запчастей или боеприпасов. Бандиты не обязаны отыгрывать свои действия, но должны следовать всем правилам обычных игроков и помнить, что они не на захвате. Это включает запрет на использование изп, +С, отводов, сбивов, а также аптек, наркотиков, еды и других предметов в бою.

11.1) Поездки осуществляются на территории корабля Palomino-Creek(Паломино-Крик).
11.2) Все поездки на территорию КБ должны записываться на видео и храниться 48 часов.
Примечание: Если жалоба была оформлена на бандита по истечению этого времени, — то наказание в отношении игрока не будет применено.
11.3) Поездки на территорию КБ разрешены с любого ранга.
11.4) Минимальное количество участников, необходимое для поездки на КБ, не ограничено.
11.5) Использование фуры разрешено только в рамках добычи материалов. Любые попытки ДБ военнослужащих приравниваются к наказанию.

РАЗРЕШЕННЫЕ ДЕЙСТВИЯ​

11.6) Разрешено использовать аптечки/наркотики/еду/бронежилет вне боя, в укрытии/за преградой.
Примечание: Бронежилет разрешен к использованию в соответствии от посещаемости КБ. То есть, повторно едете на КБ — можете использовать.
11.6) Разрешено таран и ДМ военного т/с на территории КБ.
11.7) Разрешено убивать госс служащих без причины на территории КБ (военных, медиков, ПД) во время поездки с целью добычи материалов.
11.7.1) Разрешено убивать гражданских на территории КБ.
11.8) Разрешено использовать матовозку/фуру в качестве укрытия во время перестрелки(прятаться за ней в бою, при этом активно отстреливаясь).

ЗАПРЕЩЕННЫЕ ДЕЙСТВИЯ
​
11.9) Запрещено ездить на территорию КБ без маски | Prison 20 минут.
11.10) Запрещено выходить из игры во время боя | Prison 30 минут.
11.10.1) Запрещено выходить из игры на территории КБ с целью сохранить материалы | Prison 30 минут.
11.10.2) Запрещено выходить из игры с целью избежать убийства | Prison 30 минут.
11.10.3) Запрещено уходить от смерти с помощью скейтборда или роликов | Prison 30 минут.
11.10.4) Запрещено намеренно уходить в АФК во время боя с целью избежать смерти | Prison 30 минут.
11.11) Запрещено использовать наркотики/аптечки/еду/бронежилет в бою на бегу, при столкновении с военнослужащими, в моменте когда в вас стреляют | Prison 40 минут.
Исключение: Разрешено использовать за преградой/стеной/зданием спрятавшись от противника.
11.12) Запрещено использовать и злоупотреблять положением, когда вы находитесь в состоянии бессмертия по ошибки клиента | Prison 80 минут.
11.13) Запрещено снимать военную форму во время перестрелки/смерти, дабы сохранить ее | Prison 60 минут и изъятие военной формы.
11.14) Запрещено использование воздушного транспорта на территории КБ | Kick | Prison 60 минут.

Примечание: Prison — если намеренно пытается убить/нанести урон другим бандитам/картелям/байкерам или госслужащим.
11.15) Запрещено приезжать на территорию КБ не по назначению (просто ДМ военных без цели получения материалов) | Prison 40 минут.
11.16) Запрещено заезжать на лестницу/корабль на фуре/матовозке | Prison 30 минут тому, кто заехал.
Примечание: Prison 30 минут тем, кто злоупотребляет ускоренной погрузкой матовозки.
11.17) Запрещено посещать КБ в гражданской форме в целях добычи материалов, перестрелки с военными | Prison от 10 до 60 минут, если совершены грубые действия.
11.18) Запрещено багоюзить матовозкой и военной фурой | Prison 60 минут, тому кто совершил данные действия.

Примечание: Prison 60 минут тем, кто злоупотреблял багоюзом.
11.19) Запрещено использование модификаций всего, что изменяет их оригинальные размеры (увеличение или уменьшение) | Warn
11.20) Запрещено использование скейтборда/роликов на территории КБ | Prison до 30 минут в зависимости от ситуации.
11.21) Запрещено убийство участников криминальной структуры на территории КБ (банды, картели и байкеры) | Prison 40 минут.
11.22) Запрещено блокировать проходы,лестницы,заезды матовозкой/
фурой, тем самым мешая действиям других игроков | Prison 20 минут.
11.23) Запрещено оставлять фуру/матовозку на территории КБ без водителя, если она блокирует проезд | Prison 20 минут.
11.24) Запрещен намеренный скид матовозки/фуры в воду | Prison 20 минут.
11.25) Запрещены отводы | Деморган до 90 минут / Warn
Примечание: При двух и более отводах выдается варн. За единичный отвод деморган до 90 минут на усмотрение администрации.
11.26) Запрещено находиться на территории КБ с понедельника по пятницу в промежутке с 10:00 до 22:00. | Prison 30-60 минут/Warn при 3+ поездках не по времени.
Мне нравится ОтветВыбрать для модерации Жалоба Редактировать История версий Удалить IP Предупредить
 Симпатии:Понравилось Heaven_Esquierwzz, Андриан Лифанчик, Rjjd_rjdj и еще 4 пользователям
29.12.2025#12
Antonio_Mellson
Antonio_Mellson 
Заместитель Главного Администратора
Заместитель Главного Администратора
Главный модератор форума
В рамках приведения в соответствие действующих правил с более вышестоящими правилами - основными правилами Лидеров/Заместителей (*кликабельно*) происходит следующее изменение.

Убрано!
2.16.3) Лидер вправе передать свой пост исключительно основному заместителю после успешного срока. Однако если заместитель в свою очередь пробыл на занимаемой должности 15 дней (не в учитываются дни отпуска).

Введено!
2.16.3) Передача лидерского поста осуществляется заместителю, определённому лидером заранее. В случае отказа от прохождения обзвона/неуспешного прохождения обзвона определённым заместителем открываются заявления на лидерский пост (в лидерском разделе).
Примечание: ГС/ЗГС в праве отказать от передачи лидерского поста без объяснения тому причины.
Мне нравится ОтветВыбрать для модерации Жалоба Редактировать История версий Удалить IP
 Симпатии:Понравилось Чёрный Список Проекта
17.03.2026#13
Kinsey_Hatake
Kinsey_Hatake
🤹
Главный следящий
4.35) Любой подкид диалоговых окон, во время захвата территории, будет наказываться:
• На 1 раз: Prison на 40-60 минут.
• На 2 раз и последующие: Warn.

P.S: К правилам о АнтиКаптах Лидеров/Заместителей никак не относится.


​
Мне нравится ОтветВыбрать для модерации Жалоба Редактировать История версий Удалить IP Предупредить
17.03.2026#14
Raisen_Esquierwzz
Raisen_Esquierwzz
ПКА
Введено
6.51) Запрещено использовать во время атаки TEC-9 | Деморган до 40/60 минут
Мне нравится ОтветВыбрать для модерации Жалоба Редактировать История версий Удалить IP Предупредить
 Закрыто для дальнейших ответов.
Joshua_Frange


Напишите ответ...
 Ответ Предварительный просмотр
Прикрепить файлы
Главная Форум Раздел игрового сервера Криминальные структуры Уличные группировки 
 Dark Изменить ширину
Условия и правилаГлавнаяRSS
Вверх
